LA CONSTRUCCION DE ELHADRIEN

Tras la guerra con el resto de razas invasoras los Tareldar recuperaron toda la superficie
de Eladar, el siguiente paso era la reconstruccion de su capital. Llenos de entusiamo por
sus ultimos logros, bajo la direccion de Tursereg y sobre las ruinas de Celebar comenzo la
construccion de Elhadrien, La Ciudad de la Luz de las Estrellas. La construccion de
Elhadrien tomaria tiempo, asi que Tursereg destino a Finuvar, uno de sus hombres de mayor
confianza, la labor de terminar la ciudad. Aunque los enemigos de los Tareldar habian sido 
derrotados mas seres hostiles vendrian a conquistar lo que otros no pudieron. Como se
esperaba hubo varios enfrentamientos contra humanos, enanos, orcos, goblins y otras razas
malvadas, de todos ellos surgio un joven heroe que se creia sustituiria a Tursereg a su
muerte, Daeron. Con la ciudad en su fase final de construccion volvieron los problemas, un
poderoso caudillo orco conocido como Shakreg habia oido de la supuesta invencibilidad
de los elfos y tras varias victorias decidio probar suerte contra los Tareldar. La horda de
Shakreg se introdujo en Eladar a traves de antiguos tuneles que el tiempo habia olvidado y
en varios dias consiguio acercarse lo suficiente a la ciudad para suponer una amenaza. Al
amanecer sonaron cuernos de guerra, los orcos habian llegado a la muralla de la ciudad y
los elfos no habian tenido tiempo para recibirles adecuadamente. Tras dar las ordenes
pertinentes, Finuvar se predispuso a comprobar la solidez de la estructura defensiva que el
mismo habia disenyado. Aunque mas fuertes que los Tareldar y con mayor experiencia en el
combate, los orcos frente a la muralla no parecian mas que minisculas hormigas listas para
ser pisadas. Una continua lluvia de flechas empezo a caer sobre los orcos diezmandolos
rapidamente y antes de que emprendiesen la retirada, Shakreg contaba con menos de la mitad
de hombres de los que partieron junto a el. En su huida los orcos descubrieron otra
desagradable sorpresa, la companya de Daeron regresaba a Elhadrien tras una exitosa campanya
contra los hombres, y ahora se disponian a acabar con los pieles verdes. La batalla fue
corta, los malheridos orcos no esperaban encontrar tal oposicion en la retaguardia y no
sobrevivio ninguno, pero Daeron resulto gravemente herido en la contienda. Por fin la ciudad
estuvo terminada, cuando Tursereg volvio quedo sorprendido por la obra de Finuvar y nombro
a este Senescal de Elhadrien.
