El sistema economico anterior que habia planteado anteriormente queda cancelado y el nuevo sera el que sigue, si se aprueba:
Esta basado en las ideas de Thalos y algunas mias. Recordemos que Thalos tiene una carrera economica asi que sabra bastante xD

- La Economia ya no se desarrolla por si misma sino que ira del siguiente modo, que esta planteado para aumentar el juego de clanes que habia en RL a una escala mas amplia: las ciudadanias.

- La muerte de los npcs, que ya no seran productores, sino civiles, no influye directamente en la economia sino en una nueva variable que conoceremos como descontento social.
- La Economia de la ciudad la decide el Consejo, formado por los players mas gordos de ella y regentado por el Thane. Si los players no aportan una decision, no se ponen de acuerdo o lo que deciden va contra el trasfondo del juego, el Thane siempre tiene la ultima palabra, y a los Thanes les controla un Alquimista o superior.
- El dinero disponible para la ciudad se calcula en base a los impuestos, de los que hay dos tipos:
 * Impuesto Civil: Se cobra cada mes a cada player que tenga la ciudadania y en teoria a los Npcs. Es el que aporta mas ingresos pero tambien sus consecuencias son mas profundas.
 * Impuesto de Ventas: Un porcentaje que es la parte de dinero que las tiendas, tabernas y demas establecimientos comerciales de la ciudad han de pasar a las arcas de la ciudad.
 * Ademas si el Consejo asi lo decide puede cobrarse un peaje por entrar a la ciudad a los que no tengan la ciudadania, aumentando los ingresos, o cobrar por el uso de los establecimientos municipales tales como Salas de Animacion, Ayuntamiento...

- El Impuesto Civil ademas de cobrarse a los players (esto ya veremos si lo hacemos porque es muy complicado de controlar) repercute en el descontento social. Los impuestos altos tendran descontenta a la poblacion, mientras que no por bajarlos hacemos que los ciudadanos nos vean mejor.
- El Impuesto de Ventas hace que los precios de las tiendas tambien suban, pues no en vano el comerciante ha de cubrir sus perdidas de algun modo.

- En las tiendas estamos controlando las ventas, pero no las compras. Estas se calcularan de otro modo, basandose en un concepto que quiero introducir en ellas que es el suministro, y sobre todo los precios se calcularan a partir de los objetos de ese tipo que haya en el inventaro de la tienda: El comerciante no pagara lo mismo por una armadura completa si no tiene ninguna que si tiene 20.

- En cuanto al descontento social, en el influyen negativamente los impuestos, tal y como hemos visto antes, pero tambien la poblacion civil ha de sentirse segura, pues para algo pagan sus impuestos. Esto se traduce en que si un civil es atacado (no ya muerto) repercute en el descontento, aunque esto no tiene tanto peso como los impuestos.
- En estas condiciones el animo de la poblacion degeneraria demasiado, asi que gracias a Thalos por su idea de las Reliquias. Basicamente cada ciudad dispone en su Ayuntamiento de una Reliquia que mas o menos mantiene contenta a la poblacion. Si la reliquia desaparece esto sera muy negativo!!! Por otro lado podemos conseguir las Reliquias de las ciudades enemigas y asi mejorar el animo de la poblacion tal y como ha dicho Thalos (se sienten superiores).

- La relacion entre descontento social y economia es la siguiente: si el descontento es muy alto se pueden dar revueltas, mientras que si la poblacion esta contenta podemos subir los impuestos sin demasiado riesgo de revueltas.

- Hasta ahora hemos visto como las Ciudades obtienen dinero, pero para nada vale tener dinero si no hay en que gastarlo, no? Veamos en que puede gastarse.
- Por un lado el Consejo tiene que mantener la seguridad de los ciudadanos, asi que gran parte de este dinero ira destinado a contratar a los guardias y a pagar su sueldo.
- Los guardias se distribuirian por una serie de cuerpos de guardia donde el Consejo asigna a cada cuerpo un numero de guardias de entre los disponibles. Estos Guardias deambulan por la zona que les ha sido asignado protegiendo a la poblacion de los ataques, y nunca deberia haber mas guardias de los que se dispone. Para hacer esto, los guardias se clonaran en el cuerpo de guardia y desde alli salen a la ciudad y alrededores. Cuando un guardia muere se manda un mensaje al cuerpo de guardia al que pertenece y alli al cabo de un tiempo se genera automaticamente un nuevo guardia que sale a hacer la ronda.
- Mas avanzado se podria hacer que los guardias tuviesen unos horarios, pero eso de momento no lo tendremos en cuenta.
- El dinero que se vaya acumulando tambien puede usarse para crear infraestructuras en la ciudad, estas las podeis encontrar en una tabla que hay en la mailing y alli podeis poner tambien cosas que se os ocurran. El Consejo tendria que decidir si estos edificios son gratuitos para los ciudadanos o tienen que pagar, y tambien si se admite que los players de otras ciudadanias los usen o no.
- Para determinar los precios y todo eso iria del siguiente modo:
 * Los Npcs deberian ser bastante surtidos, y tendrian un coste de contratacion mayor que el de mantenimiento (su paga) pero no muy superior.
 * Por otro lado los edificios tendrian un coste de construccion muy elevado y un coste de mantenimiento pequenyo (una vez construido cuesta poco mantenerlo en buenas condiciones).
 
- Cada mes el gasto se deduce de la tesoreria y si no hay suficiente para pagar, pues se notifica al consejo y este tendra que decidir si dejar de pagar a algunos guardias o destruir sus edificios.
- Los players tambien pueden aportar dinero si asi lo desean a su ciudadania, y asi suprimimos lo de que se les cobre el Impuesto Civil. Estas aportaciones aumentarian proporcinalmente su reputacion.

- Tambien si la poblacion esta contenta, los propios Npcs formaran una milicia ciudadana (chusma entre nivel 7 y 12) que trabajaria gratis (mientras esten contentos).

Y bueno basicamente esa es la idea. Lo de las reliquias aun hay que pulirlo porque no es lo mismo una reliquia que otra: A una ciudad Drow no le es igual tener una reliquia humana que una elfica (esta ultima como que les mola mas), y tambien al reves, a los enanos no les seria igual que su reliquia la hubiesen robado los humanos que el caso de que la tuviesen los Duergar, los Elfos o los Orcos, por ejemplo.
La idea de las reliquias puede dar mucho juego, porque asi los asaltos valdrian para algo mas que matar a los Niubis y tambien la gente de las Milicias se quedaria a choparse en vez de desconectarse (como ha dicho Thalos antes lo unico que habia en juego era la propia vida del miliciano). Tambien es interesante lo de una alianza de Duergars, Orcos y Goblins que una vez saqueada la Reliquia se pelean entre ellos para ver quien se la lleva :)
Hay que decidir como se protegeran las reliquias, pues su importancia es fundamental en el animo social.
Tambien hay que ver el tema de las revueltas sociales, como influirian...

Bueno y finalmente, creo que lo aqui dicho viene a complementar la idea de Thalos que os paso (no me gusto eso de que si estan contentos pagan mas impuestos porque trabajan mas, veo mejor que si estan contentos toleran unos impuestos mas altos).
Tambien esto, si da su consentimiento, sustituye a la idea de Tyrael (creo que fue el) sobre ciudades conquistables, muy dificil de hacer por los siguientes motivos:
 - Habria que tener currada la ciudad para todas las razas posibles y de algun modo hacer que cambiase instantaneamente...
 - Por otro lado si una raza solo tiene una ciudad y se la conquistan, que pasa con ella?

A espera del consentimiento de Tyrael para eliminar el sistema que planteo, y de todas vuestras ideas, quejas y sugerencias, este sera el sistema economico y social que usaremos en Ninetears.

