Breve descripcion de lo que es el Baston de la Destruccion.

Primero de todo, gracias a todos los inmortales ke me han ayudado a hacerlo :) he aprendido mazo, de veras.

Especificaciones tecnicas:

1.- Nivel minimo para empunyar el baston : 25 (sino eres 25 te dice ke te komas los mokos)
2.- Hace 1 solo ataque por round y es un ataque random entre Acido, Frio, Piedra y Fuego (con un 5,5,0)
3.- El danyo esta limitado a 25 pvs por round independientemente de si el player lleva prisma, agrandar, o CUALQUIER objeto que sube el danyo final, siempre hara 25pvs.
4.- No se puede empunyar el baston si se tiene tirado el hechizo fuerza, y si se empunya y despues se formular este hechizo, en kuanto se empieza un ataque lo desempunya.
5.- El baston te quita -2 a str.

Aun y todo eso, el baston esta MUY bien, ya que lo he testeado UN MONTON con un tester de tiradas iguales a las de waylan y kon ekipacho y hace una media de 10 a 20 pvs por round, ke es una pasada para un mago.
El baston lo tendra en su poder Ezebhra la Nigromante, la cual ya ha sido updateada con el 'parche' para el 'bug' de la nube de podedumbre, ke hacia ke el npc saliese corriendo o etc..ya sabeis que hace ese hechizo, y bueno, el npc es inmune a el.

Sinister. 1 de Agosto 2000.
**
