De:  "Eniac Ul-Ilindith" <eslaiseslais@h...> 
Fecha:  jue feb 15, 2001  6:12 pm
Asunto:  Solo rol



Saludos:

Para el que no le gusten los mails largos ya lo puede ir pasando de 
largo porque este lo va a ser. Va a ser un rato largo, pero al menos 
os adelanto que solo voy a hablar de cosas agradables (o si la pasion 
me deja, eso intentare) y roleras y, sobretodo de una historia 
genial, una leyenda que quedara para la posteridad en este juego, 
igual que lo han sido muchas otras. Intentare aburrir lo mas minimo a 
los que quieran continuar leyendo. 

A todos ellos, gracias y atentos :)

Creo que esta historia no ha llegado a todo el mundo porque, 
sobretodo, se desarrolaba en horario de dia, es decir, que los 
jugadores de noche, no todos claro, algunos a lo mejor no se han 
enterado o a otros ni les ha interesado porque quizas no iba con 
ellos, pero la historia iba a tener una repercusion que hubiese 
abarcado a todo el mundo, a cada uno de los jugadores, ya sea para 
bien o para mal.

Lo que os voy a explicar es la historia de un jugador que oso 
desafiar a su deidad, un personaje que fue repudiado por los de su 
raza y desterrado de su sociedad, pero este personaje no se amilano, 
no se acobardo a pesar de que, al ser repudiado, hasta los de su 
propia raza le perseguirian durante toda su existencia hasta que su 
diosa le perdonase. Si alguien tiene alguna duda hablo de Davros, que 
se atrevio a entrar en la suboscuridad refugiandose de su propio 
enemigo en su propia casa. Desde esa "privilegiada" posicion, castigo 
a su ex-diosa atacando a sus clerigas y acabando con la vida de 
muchas de ellas. Vaeleth, el profeta y voz de Lloth, ordeno que esa 
ofensa debia acabar y que todos los drows se debian movilizar para 
acabar con el desterrado. Y fueron muchas las batidas que se hicieron 
para encontrar al drow repudiado, y en muchas de ellas se le dio 
caza, pero las muchas y valiosas habilidades del elfo oscuro, que 
nunca perecio a manos de ningun miembro de ninguna de las casas.

Estuvo incluso al borde de la muerte cuando el poderoso y magnifico 
maestro de armas de la primera casa de Tz, Steel Ul-Ilindith, 
emprendio un feroz combate contra el. Pero Davros, una vez mas, 
consiguio escapar con vida, aunque esta vez es cuando mas cerca tuvo 
a la muerte.

Vaeleth establecio una fecha limite y un castigo para toda la 
sociedad drow y para todas las razas oscuras, con lo que el problema 
fue mas alla de la Caverna Oscura de los drows y se tuvieron que ver 
implicadas todas las razas malignas, orcos, duergars, goblins, etc. 

Pero fueron pocos los que se dieron cuenta de la amenaza real que 
podria ser este castigo: Las clerigas de Lloth se iban a quedar sin 
el poder de resucitar a los muertos. Esto iba a suponer un gran 
desequilibrio para el mundo, con lo que los seguidores de Paris se 
iban a ver grandemente beneficiados y podrian establecer el bien en 
todas las tierras de los Reinos.

Davros aguanto lo indecible y lo indescriptible utilizando una y mil 
tacticas y jugadas para sobrevivir en tierra enemiga. Aprendio mucho 
sobre la vida, y sobretodo, sobre la muerte. Llevo la muerte a muchos 
drows y la diosa Aranya estaba cada dia mas enfadada. Davros estaba a 
punto de desequlibrar la balanza del bien y del mal, y aunque era 
paradojico, los hacedores del bien animaban a un ser maligno y 
despiadado como habia demostrado ser Davros, pero era por la cuenta 
que les traia. La venganza de Davros era impecable y perfecta, y las 
clerigas caian una a una, incluso una madre matrona estuvo a punto de 
perecer en manos de Davros (tambien cabe decir que fue la madre 
matrona que a mi parecer mas meritos se llevo por intentar cazarle 
mas veces que cualquier otra), Dreamhealer Veldrin.

El dia del castigo estaba llegando y los drows ya no sabian que hacer 
porque Davros era como una sombra que aparecia, atacaba y a veces 
hasta mataba, y se desvanecia. Un asesino implacable, un guerrero 
valeroso, un luchador sin igual, y sobretodo, una leyenda viva.

Pero el unico fallo que tuvo Davros fue confiar en otro desterrado, 
otro drow igual o mas despiadado de el que, aprovechando ese 
resquicio de debilidad en el alma de Davros, acabao miserablemente 
con su vida. La trampa y la traicion se llevaron a cabo para acabar 
con la amenaza mas grande que jamas se pudo haber postrado sobre la 
suboscuridad desde que desapareciese el temible Everhate.

Y el equilibrio volvio a los Reinos...

Con esto quiero decir 2 cosas:

1.- Davros tiene que ser recordado como una leyenda, con sus 
pertinentes canciones por parte de los bardos contando su hazanya, y 
su reconocimiento publico y temor al tan solo mencionar su nombre. 
Porque que su labor oscura y despiadada tuviese lugar alli abajo, en 
la Caverna Oscura no le quita ni un solo merito a todo. Este 
personaje ha demostrado lo que es la venganza, el odio y el sentido 
tactico que todo drow deberia tener y seguir, ya sean desterrados o 
no (odio a otras casas por ejemplo :P). Ha sido un ejemplo a seguir y 
sobretodo tener en cuenta que estuvo a punto de empezar una de las 
mas grandes crisis que se pudiera cernir sobre pusa. Desde Everhate 
nunca un guerrero drow ha dado tantos problemas como los ha podido 
dar el. No quiero hacer ningun tipo de comparacion ni nada porque no 
vienen a cuento. Solo mencionar y resaltar la historia que Davros ha 
escrito.

2.- Esta ha sido una de las mejores historias de rol que he visto 
nunca y genialmente llevada a cabo por Davros, Vaeleth, todos los 
implicados (algunos mas y otros menos, como Drim, Stil, Ignis, etc), 
y que deberia servir de ejemplo para todas las demas razas. Aqui 
abajo se ha librado algo mas que una batalla contra un desterrado(o 
dos en este caso), se ha escrito un capitulo genial de pusa. Vuelvo a 
repetir que no quiero hacer comparaciones ni dire que ha sido lo 
mejor visto ni nada por el estilo porque me equivocaria seguramente, 
pero si que ha sido bastante bonito mientras duro.

Pero lo mas importante ha sido el ejemplo que han dado estas 
personas. Ya no hablo de los personajes, hablo de las personas que 
llevan a estos personajes. Estando en la misma sala de una ciudad 
(llamemosla X), sin mirar las pantallas ni nada, se han pegado mas de 
una vez mucha gente de esa sala, sin tener en cuenta amiguismos de 
nigun tipo, ya que esos se quedan fuera y se mantienen pase lo que 
pase dentro. Tan solo rol y solo rol. EL rol drow llevado a su maximo 
extremo, haciendo jugarretas, traiciones y juego sucio (siempre 
siguiendo el rol claro, kiero decir juego sucio drow ;)), y luego 
fuera,, tan amigos todos y sin ningun problema. Aqui nadie ha tirado 
un holy y el de al lado, mirando la pantalla del otro esperando a que 
caiga el hechizo, ha entrado a saco en la sala a pegar. No, en esa 
sala de la ciudad X no ha pasado eso. Pero no por falta de 
posibilidades, ya que Davros y sus perseguidores de la misma sala han 
podido mirarse las pantallas mutuamente y poder encontrarse, pero no 
lo han hecho porque respetan las normas del juego y sobretodo, 
respetan a los demas jugadores que quizas no tienen la ventaja de 
jugar juntos con otros.

Solo que sirva de ejemplo, pero tampoco quiero ser yo quien diga como 
se debe jugar y como no, tan solo que para mi, este tipo de gente 
sabe jugar de verdad al rol y al mud y hacen mucho por el juego 
(todas esas quejas que hace la gente de que aqui no se juega al rol, 
pues estos no se quejan y directamente ponen de su parte) y son tan 
wenos amigos fuera del juego.

Gracias a los que han aguantado hasta esta linea y pediros que os 
acordeis todos de quien fue Davros.

Davros, eres toda una leyenda.

Eniac Ul-Ilindith
Eslais eslais
