/d/gremios/rooms/khurgars/guildroom
Fri Jan 31 04:35:17 2003 jade
falta un cartel con los comandos para alistarse y demas...

/d/gremios/rooms/khurgars/guildroom
Fri Jan 31 04:42:58 2003 testjad
n ova el comando 'coste'

/d/keroon/gruta/gruta_109
Fri Jan 31 23:26:01 2003 mazian
roon de la zona Grutas de Telgar. con salidas Parece haber cuatro salidas: noreste, este, sudeste y sudoeste.no funciona la salida sudoeste

/room/sala_portales
Fri Jan 31 23:30:09 2003 mazian
la opcion de ciudad en la zona de keroon no funciona tampoco

/d/faeleen/rooms/ormerod/pastos/oeste/pasto_ormerod_30
Fri Jan 31 23:39:32 2003 gloin
holas, parece ser, k cuando dal algo a alguien, el k lo recibe no obtiene el mensaje de k xxxx te da (lo k sea)

/d/faeleen/rooms/ormerod/pastos/oeste/pasto_ormerod_30
Fri Jan 31 23:39:41 2003 mazian
no aparece el te sigue cuando alguien te va siguiendo

/d/faeleen/rooms/ormerod/pueblo/granja_d
Fri Jan 31 23:43:12 2003 mazian
Bloupt estan aqui.si pero no se k alias tiene pq no se le puede mirar con ese nombre

/d/faeleen/rooms/rongrond/pueblo/tienda_rongrond
Fri Jan 31 23:46:34 2003 mazian
en tienda de rongrond no hay npc pa poder comprar lo k vendan :)

/d/gremios/rooms/khurgars/newbie
Fri Jan 31 23:56:55 2003 gloin
no se si se podra sacar cosas del baul, pero esta claro k yo no puedo depositar, aus

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_186
Sat Feb  1 20:33:26 2003 mazian
en esta room no va el norte

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_225
Sat Feb  1 20:33:40 2003 mazian
en esta room no va el este

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_268
Sat Feb  1 20:33:54 2003 mazian
en esta room no va el sur

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_262
Sat Feb  1 20:34:48 2003 mazian
en esta room no va el sureste

/d/keroon/keroon/forjas/keroon_403
Sat Feb  1 20:39:46 2003 mazian
en esta roon no va la salida puertas

/d/keroon/keroon/keroon_pobre/keroon_44
Sat Feb  1 20:45:38 2003 mazian
en esta room no va el dentro

/d/keroon/keroon/keroon_pobre/keroon_46
Sat Feb  1 20:45:47 2003 mazian
en esta room no va el dentro

/d/keroon/keroon/keroon_pobre/keroon_48
Sat Feb  1 20:45:55 2003 mazian
en esta room no va el dentro

/room/raceroom
Sat Feb  1 21:07:57 2003 valar
No encuentro el fichero de bug

/d/keroon/keroon/keroon_pobre/keroon_335
Sun Feb  2 13:52:24 2003 mazian
en la room no va la direccion escaleras

/d/keroon/keroon/keroon_pobre/keroon_76
Sun Feb  2 13:55:16 2003 mazian
no va la direccion capilla

/d/keroon/keroon/keroon_pobre/keroon_43
Sun Feb  2 13:57:42 2003 mazian
el color de room, miralo

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_268
Sun Feb  2 14:34:56 2003 mazian
no va el sur

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_225
Sun Feb  2 14:35:07 2003 mazian
no va el este

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_186
Sun Feb  2 14:35:18 2003 mazian
no va el norte

/d/keroon/keroon/jardines_reales/keroon_180
Sun Feb  2 14:35:37 2003 mazian
no va el noreste

/d/keroon/cementerio/cemen_125
Mon Feb  3 20:41:10 2003 khardan
los guardias espectrales del cementerio no mueren no ni de coña

/d/keroon/camino/cami_76
Mon Feb 10 01:52:41 2003 mazian
poner bien los alias del ekipo k en muchos no funciona, por ejemplo anillo de rubi,anillo de mithril, navaja de siete muelles, pantalones de cuero, seguro k hay mas xD

/d/keroon/camino/cami_76
Mon Feb 10 01:54:17 2003 mazian
aps tb la capa de zorro y el punyo de hierro

/room/plaza/banco_discordia
Wed Feb 12 18:11:10 2003 zardhor
El Banco no va bien -> ingresar monedas 21 platino, 4 oro, 1 plata y 2 cobre depositado que da un total de 2 oro, 1 plat

/room/plaza/banco_discordia
Wed Feb 12 18:11:53 2003 zardhor
Lo del Banco resumiendo ingrese 21 platinos y me dice ke tengo 2 oros

/d/keroon/gruta/gruta_37
Thu Feb 13 12:14:27 2003 vilat
Banco arreglao

/d/keroon/gruta/gruta_4
Thu Feb 13 12:26:27 2003 vilat
Los guardias espectrales ya se mueren pero no se ekipan bien

/d/keroon/gruta/gruta_4
Thu Feb 13 12:31:07 2003 vilat
Muchos alias petan !!!

/room/plaza/taberna_turin
Sat Feb 15 14:25:14 2003 mazian
vamos a ver pq la comida te sube los puntos de energia en vez de los de vida??

